La verdad es que este desafio me resulto bastante dificil de completar 
ya que al principio me confundia mucho entre los tres motores de plantillas,
tuve que buscar y googlear bastante para llegar a comprender cosas que 
resultaron muy simples despues de todo. Espero que este todo bien y haber 
hecho el desafio correctamente.
Mi opinion en cuanto a los motores de plantillas es bastante simple; De los
tres utilizados me resulto mas comodo y simple utilizar PUG, pero si tengo 
que elegir uno para aprender a usarlo cada vez mas y cotidianamente creo que
me quedo con EJS.
EJS me parecio mas completo que los demas y una vez que lo entendes, es mucho 
mas facil utilizarlo y programar con metodos mas sencillos.

